Ce qui nous rend différent, c'est du moins ce que nos clients nous disent,
c'est qu'on est vraiment orienté résultat.
En fait, aujourd'hui avec l'IA, on a tendance à voir des outils bricolés,
à vouloir toujours tester les nouveaux outils qui sortent,
les hype avec les pubs, avec les gens qui en font leur métier de tester des nouveaux outils.
On est perdu, on aimerait bien savoir où aller.
Dans nos solutions, on ne propose que le 20% qui amène 80% des résultats.
Donc ça va être de l'IA, mais basé sur des fondations qu'on va utiliser à chaque fois,
qui ont déjà fait leur preuve avec tous nos clients,
mais aussi avec d'autres entreprises que l'utilisent depuis plus longtemps aux Etats-Unis par exemple.
Deuxième point, c'est qu'on pense vraiment pour la durée.
C'est-à-dire qu'on va rentrer dans vos processus et bâtir ces systèmes autour de vos processus,
de manière à ce qu'ils évoluent dans le temps avec vos processus, avec vos équipes et avec vous.
C'est un investissement long terme.
On parle sur du minimum 5 à 10 ans, même si aujourd'hui, avec le monde dans lequel on est, l'IA va très vite.
Et on doit donc changer d'outil souvent.
C'est pour ça qu'avec un outil sur mesure, on n'a pas besoin.
Pourquoi ? Parce qu'il évolue, du moins un chaîné de systèmes.
Ensuite, une rapidité et une efficacité, si j'ose dire, à toute épreuve.
En fait, on s'engage à nos clients dans la journée à leur répondre en moins de 30 minutes,
donc du lundi au vendredi, mais sinon les week-ends, on s'engage à répondre en moins de 4 heures jusqu'à 8 heures.
Donc le truc, c'est qu'on est vraiment disponible toujours, on est toujours à l'écoute,
on répond aux appels de nos clients, on les appelle même nous-mêmes,
parce que pour nous, l'expérience client, et surtout le fait que le client sache toujours où l'on en est sur le projet,
et du coup, les prochaines étapes, comment on fait ça, comment on gère ça,
et quand son logiciel sera terminé, une fois terminé, comment on va le faire évoluer, etc.
C'est le plus important pour nous.
Donc on est toujours là à répondre rapidement.
Vous pouvez tester d'ailleurs, on répondra en moins de 15 minutes.
Ensuite, vous restez autonome.
Bien sûr, on vous fait le code, on vous fait l'outil,
mais l'outil vous appartient à vous.
C'est votre processus, c'est votre outil, votre logiciel, votre IA, l'IA vous appartient.
Si du jour au lendemain, on ne sait pas pour quelles raisons, on n'espère pas,
on arrête de travailler ensemble, vous avez toujours toute la main sur l'outil.
Et ensuite, vous pouvez passer avec d'autres prestataires ou continuer en interne,
on vous forme aussi, pour faire évoluer ce produit, sans nous.
Et enfin, la garantie résultat.
En fait, on s'engage avec tous nos clients,
on commence toujours par établir des résultats à atteindre au début, en début de contrat.
Et on s'engage, si on n'atteint pas ces résultats,
du coup, dans le temps qu'on s'est donné,
de travailler jusqu'à qu'on les atteigne gratuitement.
Donc pour vous, vous faites un investissement dans lequel vous êtes sûr d'avoir du résultat.
Pourquoi ? Parce qu'on s'engage à ce résultat.
Donc si on n'atteint pas ce résultat, ce qui n'est jamais arrivé jusqu'à maintenant,
ce qui n'arrivera jamais, je pense, totalement,
mais c'est quand même possible,
eh bien on va travailler gratuitement, on va dépasser cette barrière,
jusqu'à ce que vous atteignez le résultat.
On est dans une étape aussi où, pour nous, l'expérience client est la plus importante,
parce qu'on arrive sur ce marché, même si on y est depuis un an,
il y a des acteurs, notamment aux Etats-Unis, qui y sont depuis plus longtemps.
Donc on veut vraiment mettre un point d'honneur à l'expérience client,
et surtout à vos résultats.
Nous, on a du résultat, si vous, vous avez du résultat.
Donc voilà, c'est le modèle d'agence.
Donc c'est tout chez NateSystem, allez voir nos cas clients, nos ressources.
Dernièrement, je sais qu'on a développé des applications pour vous,
totalement gratuites, que vous pouvez utiliser,
notamment pour gérer vos trésories ou gérer vos stocks.
Donc vous allez dans la page ressources de notre site,
vous cliquez, vous vous connectez, et vous avez accès à vos outils gratuits.